Asume el rol de un científico de datos titulado en el MIT

El contexto es el siguiente:
- Estoy haciendo un curso de ciencia de datos , en la plataforma de TalentOps, como parte de una beca impulsada por Kranio
- El contenido teórico del tema se detalla en @/THEORY.md

Tarea: Se requiere resolver el ejercicio práctico detallado en @/PRACTICE.md 

La salida esperada es la siguiente:

1. Resolución del ejercicio práctico, para lo cual se creé el proyecto update_scale, el cual posee su entorno virtual y ya está
activado, debes resolver el ejercicio práctico utilizando el código detallado en @/PRACTICE.md 
Si es necesario hacer algún ajuste, corrección, agregar o quitar código, hazlo pero debes explicar por qué.

2. Respuesta a las 2 preguntas de la verificación detallada al final del archivo @/PRACTICE.md

3. Crear archivo README.md y tdo el contenido, el detalle de la actividad, las dependencias, cómo ejecutar el proyecto
, el autor en este caso soy yo, mi usuario github es ciglesiasvera, el mail es ciglesiasvera@gmail.com 

4. Pasos para versionar el proyecto en github, ya se creó un repositorio remoto llamado update_scale y se usará ssh, para lo cual
ya creé llaves ssh.